Repository: wp-plugins/wp-postviews-plus
Catalog: languages/wp-postviews-plus-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Settings
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: PostViews+
zh_cn: 浏览数+
zh_tw: 瀏覽數+

source: Updated Options Success
zh_cn: 成功的更新设定
zh_tw: 成功的更新設定

source: Reset Optionsto Default Success
zh_cn: 成功的恢复到预设值
zh_tw: 成功的回復到預設值

source: Post Views Plus Options
zh_cn: Post Views Plus 设定
zh_tw: Post Views Plus 設定

source: Basic Options
zh_cn: 基本设定
zh_tw: 基本設定

source: Count Views From:
zh_cn: 计数器动作：
zh_tw: 計數器的動作：

source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

source: Guests Only
zh_cn: 只有访客
zh_tw: 只有訪客

source: Registered Users Only
zh_cn: 只有注册的使用者
zh_tw: 只有註冊的使用者

source: Reflash check:
zh_cn: 放灌水检查：
zh_tw: 防灌水檢查：

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Open
zh_cn: 开启
zh_tw: 開啟

source: Check is based on IP.
zh_cn: 基于IP检查
zh_tw: 基於 IP 來檢查

source: Reflash timeout:
zh_cn: 灌水检查时间：
zh_tw: 灌水檢查時間：

source: second.
zh_cn: 秒。
zh_tw: 秒。

source: Views Template:
zh_cn: 浏览器显示样板：
zh_tw: 瀏覽數顯示樣版：

source: All views:
zh_cn: 所有浏览数：
zh_tw: 所有瀏覽數：

source: Allowed Variables:
zh_cn: 允许的变量
zh_tw: 允許的變數

source: Only user views:
zh_cn: 只有使用者浏览数：
zh_tw: 只有使用者瀏覽數：

source: Only bot views:
zh_cn: 只有机器人浏览数：
zh_tw: 只有機器人瀏覽數：

source: Most Viewed Template:
zh_cn: 最多浏览的样板：
zh_tw: 最多人瀏覽的樣板：

source: Size of post thumbnail:
zh_tw: 特色圖片大小：

source: Width:
zh_tw: 寬度：

source: Height:
zh_tw: 高度：

source: BOT User_agent:
zh_cn: 机器人的 User_agent
zh_tw: 機器人的 User_agent

source: For each BOT user_agent one line.
zh_cn: 每一个 BOT User_agent 一行
zh_tw: 每一個 BOT User_agent 一行

source: Display Options
zh_cn: 显示设定
zh_tw: 顯示設定

source: Home Page:
zh_cn: 首页：
zh_tw: 首頁：

source: Display to everyone
zh_cn: 显示给所有人
zh_tw: 顯示給所有人

source: Display to registered users only
zh_cn: 只显示给注册者
zh_tw: 只顯示給註冊的使用者

source: Don't display on home page
zh_cn: 在首页不显示
zh_tw: 在首頁不要顯示

source: Singe Posts:
zh_cn: 单篇文章：
zh_tw: 單一文章：

source: Don't display on single posts
zh_cn: 不要再单篇文章页面显示
zh_tw: 不要在單一文章頁面顯示

source: Pages:
zh_cn: 独立分页：
zh_tw: 獨立分頁：

source: Don't display on pages
zh_cn: 不要在独立页面显示
zh_tw: 不要在獨立頁面顯示

source: Archive Pages:
zh_cn: 归档页面：
zh_tw: 匯整頁面：

source: Don't display on archive pages
zh_cn: 不要在归档页面显示
zh_tw: 不要在匯整頁面顯示

source: Search Pages:
zh_cn: 搜寻页面
zh_tw: 搜尋頁面

source: Don't display on search pages
zh_cn: 不要在搜寻页面显示
zh_tw: 不要在搜尋頁面顯示

source: Other Pages:
zh_cn: 其他页面：
zh_tw: 其他頁面：

source: Don't display on other pages
zh_cn: 不要在其他页面显示
zh_tw: 不要在其他頁面顯示

source: Save Changes
zh_cn: 保存变更
zh_tw: 儲存變更

source: Reset to Default
zh_cn: 重置预设值
zh_tw: 回覆預設值

source: Uninstall WP-PostViews Plus
zh_cn: 停用 WP-PostViews Plus
zh_tw: 停用 WP-PostViews Plus 外掛

source: Deactivating WP-PostViews Plus plugin does not remove any data that may have been created, such as the views data. To completely remove this plugin, you can uninstall it here.
zh_cn: 停用 WP-PostViews Plus 不会溢出任何由其建立的资料，例如浏览数。为了完整的移除，您可以从这里移除。
zh_tw: 停用 WP-PostViews Plus 外掛不會移除任何由其建立的資料，例如瀏覽數。為了完整的移除外掛，你可以從這裡移除。

source: WARNING:
zh_cn: 注意：
zh_tw: 注意：

source: Once uninstalled, this cannot be undone. You should use a Database Backup plugin of WordPress to back up all the data first.
zh_cn: 一旦删除之后，将无法复原。如果您想要保留资料请先行将 WordPress 的资料库备份
zh_tw: 一但刪除之後，將無法復原。如果你想要保留資料請先行將 WordPress 的資料庫備份

source: The database table <strong>%s</strong> will be DELETED.
zh_cn: 资料表 <strong>%s</strong> 将被删除
zh_tw: 資料表 <strong>%s</strong> 將被刪除

source: The following WordPress Options/PostMetas will be DELETED:
zh_cn: 以下的 WordPress 设定与文章的自订栏位将被删除：
zh_tw: 以下的 WordPress 設定與文章的自訂欄位將被刪除：

source: WordPress Options
zh_cn: WordPress 设定值
zh_tw: WordPress 設定值

source: WordPress PostMetas
zh_cn: 文章自订栏位
zh_tw: 文章自訂欄位

source: Yes
zh_cn: 是的
zh_tw: 是的

source: UNINSTALL WP-PostViews Plus
zh_cn: 停用 WP-PostViews Plus
zh_tw: 停用 WP-PostViews Plus 外掛

source: You Are About To Uninstall WP-PostViews Plus From WordPress.\nThis Action Is Not Reversible.\n\n Choose [Cancel] To Stop, [OK] To Uninstall.
zh_cn: 您将从 WordPress 删除 WP-PostViews Plus \n此动作是不可逆转的。\n\n点选 [取消] 来终止删除， [确定]执行删除
zh_tw: 你將從 WordPress 刪除 WP-PostViews Plus \n這舉動是不可以回復的。\n\n點選 [取消] 來停止動作， [確定]執行刪除

source: Thank
zh_cn: 感谢
zh_tw: 感謝

source: Translation contributors
zh_cn: 翻译贡献者
zh_tw: 翻譯貢獻者

source: WP-PostViews plus views statistics
zh_cn: WP-PostViews plus 的浏览排行
zh_tw: WP-PostViews plus 的瀏覽排行

source: Views Stats
zh_cn: 浏览数排行
zh_tw: 瀏覽數排行

source: Views
zh_cn: 浏览数
zh_tw: 瀏覽數

source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Statistics Type:
zh_cn: 排行方式：
zh_tw: 排行型態：

source: Most Viewed
zh_cn: 最多浏览人数
zh_tw: 最多人瀏覽

source: Most Viewed By Category
zh_cn: 以分类最多人浏览
zh_tw: 依分類最多人瀏覽

source: Most Viewed By Tag
zh_cn: 依标签最多人浏览
zh_tw: 依標籤最多人瀏覽

source: Include Views From:
zh_cn: 包含的页面形式：
zh_tw: 包含的頁面型態：

source: Posts &amp; Pages
zh_cn: 文章 &amp; 分页
zh_tw: 文章 &amp; 分頁

source: Posts Only
zh_cn: 只有文章
zh_tw: 只有文章

source: Pages Only
zh_cn: 只有分页
zh_tw: 只有分頁

source: Category IDs:
zh_cn: 分类 ID：
zh_tw: 分類 ID：

source: Seperate mutiple categories with commas.
zh_cn: 多个分类以 ',' 区分
zh_tw: 多個分類以 ',' 區分

source: Tag IDs:
zh_cn: 标签 ID：
zh_tw: 標籤 ID：

source: No. Of Records To Show:
zh_cn: 显示的文章数量：
zh_tw: 顯示的文章數量：

source: Maximum Post Title Length (Characters):
zh_cn: 最多标题字数：
zh_tw: 最多標題字數：

source: <strong>0</strong> to disable.
zh_cn: <strong>0</strong> 不限制
zh_tw: <strong>0</strong> 不限制

source: Chinese characters to calculate the two words!
zh_cn: 中文字计算为2字数
zh_tw: 中文字計算為 2 字數

source: With BOT Views:
zh_cn: 包含机器人的浏览：
zh_tw: 包含機器人的瀏覽：

source: With BOT
zh_cn: 包含机器人
zh_tw: 包含機器人

source: Without BOT
zh_cn: 不包含机器人
zh_tw: 不包含機器人

source: There is no excerpt because this is a protected post.
zh_cn: 文章首密码保护，无法产生摘要。
zh_tw: 文章受密碼保護，無法產生摘要。

source: N/A
zh_cn: 沒有文章
zh_tw: 沒有文章
